*Gloria, Gloria, A Dios en lo alto del cielo, Gloria*

Y en la tierra (Paz a los hombres), y en la tierra (Paz a los hombres)
Paz a los hombres que ama el Señor

Te alabamos (te alabamos), te bendecimos (te bendecimos)
Te adoramos (te adoramos), te glorificamos (te glorificamos)

Te daaamos(te damos gracias), graaaacias (por tu inmeeeeeensa),
por tu inmensa gloooria

(Señor Hijo Único), Jesucristo Señor Dios,
(Cordero de Dios), Hijo del Paaaaaaaadre,

(Tú que quitas el pecado) aaaaahh, (el pecado del mundo) aaaaaah
(Ten piedad de nosotros), ten piedad de nosotros

(Tú que quitas el pecado) aaaaahh, (el pecado del mundo) aaaaaah
(Atiende), atiende, a nuestra súplica,

(Tú que estás a la derecha, a la derecha de Dios Padre)
Ten piedad de nosotros, Ten piedad de nosotros

Porque sólo Tú eres santo (porque solo tu eres santo),
sólo Tú Señor (solo tu Señor),
Sólo Tú Altísimo (solo tu altísimo),
Jesucristo (Jesucristo).

Con el Espíiiiritu (con el espíritu Santo)
Saaaanto (en la gloria de ….),
En la gloria de Dios Paaadre Aaaaamén (x2)*

Con el Espíiiiritu (con el espíritu Santo)
Saaaanto (en la gloria de ….),
En la gloria de Dios Paaadre Aaaaamén.

En la gloria de Dios Paaadre Aaaaamén,
En la gloria de Dios Paaadre Aaaaamén.
